♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Naruto..
Dia benar-benar terlambat.
Hah..
Dimana Sasuke?!
Lawanku Dosu juga tak ada disini.
Hei, kalian disana..
Tegakkan dada dan perlihatkan wajah
kalian pada penonton.
Kalian semua adalah bintang di Babak Final ini.
Sasuke masih belum ditemukan?!
Sekelompok ANBU telah mencarinya
tapi belum ada hasil.
Mungkin dia sudah berada di
tangan Orochimaru.
Jika itu benar, kita takkan pernah
bisa menemukannya.
Baiklah.
Wah, wah..
Tuan Kazekage.
Anda pasti lelah setelah perjalanan jauh.
Tidak..
Aku justru senang ke Desa Konoha.
Aku masih muda, berbeda dengan Tuan Hokage..
..yang akan menganggap perjalanan
ini melelahkan.
Bukankah seharusnya Anda memutuskan
Hokage Kelima segera?!
Tolong jangan memperlakukanku
seperti orang tua.
Aku berencana menjadi Hokage
selama lima tahun lagi.
Aku rasa, sudah saatnya kita mulai.
Hadirin sekalian.. Kami ucapkan terima kasih banyak atas kedatangannya..
..ke Desa Konoha untuk menyaksikan Babak Final Ujian Chunin.
Kami akan memulai pertandingan Babak Final..
..ke-8 peserta yang berhasil lolos
dari Babak Penyisihan.
Selamat menyaksikan sampai akhir pertandingan!
Pesertanya cuma delapan, sepertinya
ada satu yang hilang.
Ada yang ingin kusampaikan sebelum
kalian bertanding.
Lihat ini.
Ada sedikit perubahan pada turnamen ini.
Lihatlah siapa yang akan kalian
hadapi sekali lagi.
Babak tambahanku sebelumnya,
tak ada lagi.
Jadi Dosu sudah keluar.
Aku berencana untuk mengalahkanmu disini.
Dengan begitu, ada kemungkinan
Aku akan melawan..
..Sasuke setelah memenangkan pertarunganku.
Siapa kau sebenarnya?!
Maaf..
Ada apa?!
Sasuke masih belum datang.
Selanjutnya bagaimana?!
Apa Sasuke benar-benar menyelinap keluar dari Rumah Sakit saat itu?!
Sesuatu bisa saja terjadi padanya.
Jika lawan tak datang pada saat
awal pertandingan..
..dia akan dinyatakan kalah.
Tak masuk akal.
Setahuku dia akan datang meski
harus menyeret tubuhnya.
Kau mau kemana, Gaara?!
Untuk memastikan keberadaanku sekali lagi.
Sekali lagi.
Ada apa?!
Kau masih bisa bergerak 'kan?!
Sasuke, ayo!
Jangan-jangan..
Padahal sudah kuperingatkan untuk
tak bertindak aneh..
Dia tak membunuh Uchiha Sasuke juga 'kan?!
Dengar semuanya..
Arena-nya berbeda, tapi peraturannya sama
dengan Babak Penyisihan.
Pertandingannya berlanjut sampai ada yang mati atau mengaku kalah.
Tapi saat pemenangnya sudah ketahuan,
pertarungannya akan dihentikan.
Itu adalah keputusanku.
Mengerti?!
Jadi pertandingan pertama..
Uzumaki Naruto..
Hyuga Neji..
Hanya mereka yang tinggal dan sisanya menuju ke ruang tunggu.
Byakugan vs. Jurus Bayangan
~Aku takkan kalah!!~
Hei, Hinata..
Disini ada kursi.
Hm.
Pertandingan ini akan sangat menarik.
Naruto..
Hei, Sakura.
Aku tahu kau mengkhawatirkan Sasuke..
Tapi kenapa tak sedikit bersorak
untuk Naruto?!
Hmm.. Benar juga.
Katanya..
Jika lawannya Neji, Naruto tak bakalan menang.
Itu tidak mungkin.
Apa kau yakin?!
Tak disangka anak itu bisa sampai disini.
Sepertinya mereka yang selamat karena beruntung akan sampai disini saja.
Terutama Naruto..
Lawan yang tak pantas sama sekali.
Dia takkan pernah bisa mengalahkan Clan Hyuga.
Yah, dari awal Aku juga berpikir begitu.
Tapi kalian akan terkejut bila meremehkannya.
Akamaru, ada apa?!
Apa?!
Dimana?!
Disana!
Kenapa disini ada ANBU?!
Apa terjadi sesuatu?!
Sepertinya kau ingin mengatakan sesuatu.
Pernah kukatakan sebelumnya..
Orang gagal akan selalu gagal..
Kau takkan bisa berubah.
Aku berjanji..
Aku pasti akan menang.
Dia terlihat yakin pada dirinya sendiri.
Tak gentar sedikit pun.
Itu terlihat lebih berharga bagiku.
Aku harap bisa melihat kekecewaanmu..
..saat kau tahu kenyataan yang sesungguhnya.
Jangan bicara lagi.
Ayo.. kita mulai.
Kalau begitu, Ronde Pertama..
Dimulai!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Perhatikan baik-baik, Hanabi.
Tak ada yang bisa mewarisi kuatnya Kekkei Genkai milik Hyuga selain dia.
Tak ada apa-apanya dibanding Kakakmu.
Lebih dari Kakak?!
Mungkin melebihi kau juga.
Dia bukan lawan yang bisa ditangani dengan mudah.
Dia memiliki mata itu.
Pertarungan jarak dekat tidak baik.
Apa Naruto mengetahuinya?!
Bodoh!!
Kenapa dia menyerang dari depan?!
Jangan, Naruto!
Lawan bisa melihat Titik Chakra-mu!
Itu disebut Titik Chakra.
Jika titik itu ditekan secara akurat, aliran Chakra lawan bisa dihentikan..
..diperkuat atau dikendalikan sesuka hati.
Gawat.
Aku meleset, ya.
Dengan kata lain,
dia akan menekanku saat terlalu dekat..
..dan Aku tak bisa menggunakan Jutsu.
Artinya Aku hanya bisa bertarung dari jauh.
Kau mengerti 'kan?!
Kau tak mungkin bisa menang.
Heh..
Aku hanya mengetes kekuatanmu.
Pertarungan sebenarnya baru saja dimulai.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Kau sudah pintar, Naruto.
Dengan Jurus Bayangan..
Hm.. Dia anak yang menarik.
Jurus Bayangan adalah tehnik level Jonin.
Tak disangka dia bisa menggunakan Jutsu itu.
Tak ada yang tahu hasil pertandingannya.
Jurus Bayangan?!
Begitu ya..
Jika Chakra bayangan disamaratakan..
..Aku takkan bisa mengetahui yang asli
meski dengan Byakungan-ku.
Tapi hanya ada satu yang asli.
Heh.. Jangan sombong dulu!
Jika kau berani, majulah.
Percuma saja.
Dihadapan pertahanan Neji,
tak ada serangan yang mempan.
Hei!!
Jangan pernah meremehkan..
Aku!
Dia datang.
Dia memukulnya!
Bodoh.
Sialan..
Selanjutnya Aku akan mengenaimu.
Disini!
Brengsek.
Apa dia punya mata dibelakangnya?!
Kau ingin menjadi Hokage, ya?!
Dengan level ini, itu tak mungkin.
Aku bisa memberitahumu melalui mata ini.
Pada hakekatnya kemampuan telah ditetapkan.
Kemampuan bicara, segala sesuatu yang melekat
pada manusia telah ditetapkan.
Kenapa?!
Kenapa kau selalu menilai orang seperti itu?!
Jadi maksudmu siapapun bisa jadi Hokage jika mereka bekerja keras?!
Hanya sedikit sekali Shinobi yang dipilih untuk menjadi Hokage.
Perhatikan lagi kenyataannya.
Mereka yang menjadi Hokage memang
sudah ditakdirkan.
Bukan usaha yang menentukan,
tapi takdir seseorang.
Manusia harus hidup dalam arus yang berbeda dan tak bisa ditentang.
Satu-satunya..
Takdir manusia yang sama..
..adalah kematian.
Mata itu..
Dia masih memendam dendam
pada Keluarga Kepala.
Memangnya..
Memangnya kenapa?!
Aku takkan pernah menyerah.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Viva★Rock By Japanese Side
♪
Sialan..
Apa yang sedang terjadi?!
Jelas-jelas pukulanku mengenainya,
tapi kenapa Aku yang terlempar.
Brengsek!
Aku telah berjanji pada Hinata.
Aku sungguh tak boleh kalah darinya.
Selanjutnya akan kuberi dia serangan terbaikku.
Bersiaplah!
Selanjutnya:
Pertahanan Luar Biasa!
~Tak Ada Titik Buta~
Aku takkan pernah menyerah.